Olá!

Passei alguns dias procurando uma base interessante sobre um assunto que, apesar de ser essencial 
e crucial para o bem-estar humano, é frequentemente ignorado no dia a dia devido aos nossos compromissos
e obrigações.

Tema: Saúde do Sono e Estilo de Vida

Os dados que escolhi para a apresentação dos gráficos incluem:

- Qualidade do sono entre os sexos.
- Qualidade do sono entre pessoas que praticam atividade física e aquelas que não praticam.
- Nível de estresse em pessoas que não têm o tempo de sono necessário.
- Níveis de distúrbios do sono.

Esses dados nos ajudarão a entender melhor como o sono afeta nossa saúde e o quanto ele é importante
para uma vida equilibrada e saudável. Vamos explorar cada um desses aspectos e descobrir o que podemos 
fazer para melhorar nossa qualidade de sono e, consequentemente, nosso estilo de vida.